Да, я все тебе опишу. Тебе нужно знать кое-что еще. Сейчас мы разрабатываем веб-приложение потому что это проще, но конечная цель - это сделать приложение на iOS. 
Главная страница
Кнопка "Закупка" по середине, которая позволяет добавить расходы. Логика в том, что я могу сразу после магазина быстро вписать сумму, которую потратил. Попадая в форму добавления операции, приложение сразу предлагает мне вписать сумму операции. ниже я смогу выбрать объект для которого я закупил материал (необязательно сразу,можно выбрать его позже), ниже комментарий , который я могу вписать (по желанию). Приложение будет запоминать дату этой операции, но ее можно будет изменить сразу или отредактировать потом. 
Кнопка "Выдать зарплату" Эта кнопка открывает форму, в которой я впишу зарплату, которую выдаю. Форма похожа на форму "закупки". Приложение сразу предлагает ввести сумму, ниже объект, ниже я могу выбрать сотрудника из списка или добавить его прямо там в этот список и форму (добавлять сотрудника не обязательно), ниже комментарий. Так же учитывается дата, которую можно изменить. 
Кнопка "Инструменты" Эта кнопка открывает форму, в которой учитывается перемещение инструментов со склада на объект или с объекта на объект. Чтобы работать с этой формой, необходимо заранее зайти во вкладку "склад" и добавить на склад все инструменты. Например я добавлю на "склад" шуруповерт, молоток, лазерный уровень. Теперь, я могу в форме учета инструмента перенести их. Выглядит это так. Я выбираю склад в верху страницы, у меня открывается меню со всем инструментом на складе (с возможностью поиска). Я выбираю шуруповерт, далее ниже я выбираю куда я его перемещаю, например на "Школа" (меню объектов должно открывать все активные объекты). Ниже можно написать комментарий и дата, которую можно изменить. 
Кнопка "Материалы" Эта кнопка открывает форму учета завоза материалов. Но думаю, пока можно без нее. Сделаем ее в будущем . 

Боковое меню (оно должно выезжать при нажатии ползунка слева вверху)
Главная
Объекты
Расходы
Сотрудники
Склад
Инструменты
Материалы 
Статистика

Объекты
Попадаешь на вкладку объекты. В самом верху списка кнопка "Добавить объект", справа от нее кнопка поменьше "создать подгруппу", ниже список активных объектов с возможностью фильтра по подргуппам, ниже кнопка "Архив" эта кнопка переносит на вкладку "Архив" в которой список из завершенных объектов. Как в списке объектов, так и в списке архива, должен быть поиск по названию. Кнопка "Добавить объект" открывает форму добавления объекта. Вписывается название (обязательно), ниже адрес(необязательно), ниже подгруппа(необязательно), ниже сотрудники, которые будут работать на этом объекте (необязательно) их можно добавить потом, как и любую другую информацию, кроме названия. 
В списке объектов, если открыть объект можно посмотреть информацию о нем, вверху справа должна быть кнопка "Редактировать". Внизу должна быть кнопка "В архив". В "Архиве", можно посмотреть информацию, но редактировать нельзя. Должна быть кнопка внизу "Вернуть их архива".

Расходы
Переносит на вкладку Расходов. Это список операций, которые мы вводили с главной страницы с кнопки "Закупка" и с кнопки "Выдать зарплату". В этом списке должна быть возможность фильтра по объектам, возможность показать только "Закупки" или только зарплаты из "Выдать зарплату". Каждую операцию можно редактировать, если перейти в нее и нажать кнопку редактировать. Список должен разделяться по дням. Должна стоять дата и разделительная полоса между каждым днем, когда было хоть одна операция. Если операций не было, то дни пропускаются  

Сотрудники
Переносит на вкладку сотрудников. В верху есть кнопка "Добавить сотрудника", ниже список всех сотрудников. Сотрудников можно фильтровать по объекту или отправлять в "Архив" по той же логике, как с объектами. На вкладе конкретного сотрудника будет его имя, номер телефона, список выданных ему зарплат с возможностью редактировать и список объектах на которых он работал. 

Склад
Переносит на вкладку "Склад" 
Вверху списка будет кнопка "Добавить инструмент" (откроет форму, в которой вписывается название инструмента (обязательно), его цену (необязательно). После создания инструмента он попадает в список на склад. Под кнопкой "Добавить инструмент" будет список инструментов, которые находятся на складе. И ниже операции с инструментами. Например "Шуруповерт" (справа от него написано) "Склад" (стрелка вправо) "Школа" и потом, если инструмент вернулся на склад "Школа (Стрелка вправо) "Склад". 

Инструменты переносит на вкладку инструменты.
Здесь список всех инструментов. Их можно отфильтровать по объектам или выбрать фильтр "Не объектах" чтобы показать инструменты, которые на складе отсутствуют. 

Материалы 
Я еще не придумал, как это будет работать. Давай пока сделаем ее не активной. Когда я придумаю ее, мы ее доделаем

Уточняющие вопросы:
Форма "Выдать зарплату"
Когда выбирается сотрудник — нужно ли отображать его текущие объекты? Или можно выбрать любого сотрудника независимо от объекта?

Операции с инструментами

Инструмент всегда перемещается со склада на объект и обратно, или возможны перемещения между объектами?

Нужно ли хранить дату каждого перемещения?

Список зарплат у сотрудника
Ты писал, что можно редактировать. А можно ли удалять операции? Или только редактировать?

Названия подгрупп объектов
Нужно ли разрешать переименование и удаление подгрупп? Или они фиксированы после создания?

Сотрудники на объекте

Они просто для информации? Или фильтр "по сотрудникам" в объектах/расходах будет показывать только объекты, где они закреплены?

Нужно ли где-то фиксировать дату начала/окончания работы сотрудника на объекте?

Если что-то покажется тебе важным дополнить — я с радостью подхвачу!






Вы сказали:
1. Можно выбрать любого сотрудника независимо от объекта. 
2. Можно перемещать между объектами и да, нужно хранить дату, но ее можно редактировать. 
3. Да, можно удалять, но только с подтверждением. Что-то вроде "Вы уверены что хотите удалить?"
4. Да, можно переименовать (потому что может быть ошибка в названии) и можно удалить подгруппу, но это не удалит объекты в ней. На объекты это повлияет так, что у них просто не будет определена подгруппа. 
5. Это просто для информации и статистики. Нет, дата работы сотрудника не нужна.